<오늘의 해외축구 뉴스> '폭탄 발언 여파' 토트넘, 이번엔 선수단에 불똥 / '너 취했지?' 황당 실수로 황희찬에게 골 내준 아스널 가브리엘, 팬들로부터 비난 폭주 / "러시아에서는 축구할 수 없어"..유럽국가들 월드컵 PO 불참 선언 / 번리전 전면 교체에서 드러난 '700억' 윙백 듀오의 처참한 경기력 / '푸틴의 팀' 제니트, '전쟁 반대' 우크라이나 선수 명단 제외 / '푸틴 대통령 절친' 구단주→'극장골 취소'에 권총 갖고 그라운드 난입→'3년형 철퇴' / "영국 국회, 로만의 구단 소유권 박탈".. 첼시, 강제로 구단주 바뀌나 / 에메르송과 다른 토미야스.."EPL에서 통할 줄 알았다!" / 우크라 선수의 애국심, "총 쏠 줄 모른다, 그래도 전쟁 참전하고파" / '황희찬 골' 공격진에 만족한 울버햄턴 감독, "패배 아쉽지 않아" / '토트넘 와해 위기' 레비 회장, 상황 수습 위해 '회의 소집' / "No War!!!".. 우크라이나 침공에 반대한 러시아 국가대표의 용감한 목소리 / 팔꿈치로 얼굴 맞은 황희찬, 아스널 수비수는 'No 경고 No 파울' / 벌써 토트넘 차기 사령탑 전망 나왔다..후보 '3인' 압축 / 꼿꼿하게 자리 지키는 명장 루체스쿠, "키예프 안 떠난다. 난 겁쟁이 아니야" / '폭탄 발언' 콘테 떠나면.."포체티노, 토트넘이 의지할 감독" / '푸틴 친구' 첼시 구단주 로만, 영국 거주 금지됐다 / 패배에도 '극찬' 받은 황희찬.."왜 선택 받았는지 증명! 압박 훌륭" / "가장 고통스럽게 죽길 바래" 진첸코, SNS에 푸틴 저격 메시지 업로드 / [우크라 침공] 러시아팀 앞에 나부낀 우크라이나 국기..연대의사 밝힌 유럽축구
